1. Talvez criar um logger do servidor que escreve status num txt
 e depois abre-se um terminal para ir vendo o que esta a acontecer com
 watch -n 1 tail logger.txt
 2. Adicionar um comandos na ui:
 i) shutdown
 ii) mostrar todos os grupos (só id e number of entries)
 iii) flag -c em apps para só mostar as conectadas (se der muito trabalho cagamos)
 3. segredos de comprimentpo aleatoruio i.e. entre 1 e MAX_STR_LEn
 4. diferentes client do auth server podem ter grupos com o mesmo nome
 aasim os grupos tem de ser guardados com o pid do servidor. 
 5. O que faxer em caso de perda de synch com auth -> há 2 casos de perda de synch co auth
 6. 1  (KVS desliga e liga) -> temos de discutir (talvez ter um garbage collector no auth server)
 7. KVS auth liga e desliga regenerar keys e imprimir no terminal (quem tinha cesso continua com acesso)
 8. trocar na ui group ____ para show _____ que taL?